vamos agora para o item cinco Tá,
Vamos supor agora que eu sou a transportadora e vou fazer, né?
Peguei ele no produtor rural, o frete de um gado que foi vendido lá pra outro estado.
Digamos que vai vender lá pra outro estado ou pro abate ou pra engorda tanto faz, né?
Eu peguei um gado daqui pra vender pra lá. Essa operação de frete tá qual CFOP tem.
Você dá o pause aí Agora eu já volto com a resposta
pessoal.
Essa operação de frete acertou Quem colocou o CFOP seis, três, cem,
quinze e seis é uma operação de transporte tendo como tomador, ou seja,
quem contratou o serviço de transporte é o produtor rural.
Esse é o CFOP adequado seis mil três cem quinze e seid